Repository: zeynab12345/my_project
Catalog: lms/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Specified email is not exist in database.
ja_jp: 指定された電子メールはデータベースに存在しません。
zh_cn: 指定的电子邮件在数据库中不存在。

source: Genre saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でジャンル保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，流派保存失败。

source: Couldn't save Genre.%s%s
ja_jp: ジャンルを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存流派。 %s %s

source: Couldn't delete Genre '%d' for some reason.
ja_jp: ジャンル「 %d 」を何らかの理由で削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除流派“ %d ”。

source: Genre is deleted successfully.
ja_jp: ジャンルが正常に削除されます。
zh_cn: 流派已成功删除。

source: Couldn't delete Genre '%d'.%s%s
ja_jp: ジャンル ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除类型' %d '。 %s %s

source: Genre with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'のジャンルは見つかりません。
zh_cn: 没有找到id =' %d '的流派。

source: Couldn't delete author's photo.
ja_jp: 著者の写真を削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除作者的照片。

source: Couldn't delete old Cover.
ja_jp: 古いカバーを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除旧封面。

source: Couldn't delete Image '%d' from hard drive for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でハードドライブからイメージ ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法从硬盘删除图像' %d '。

source: Couldn't delete Image '%d' from database for some reason.
ja_jp: なんらかの理由でデータベース ' %d 'のイメージを削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法从数据库中删除图像“ %d ”。

source: Image is deleted successfully.
ja_jp: 画像は正常に削除されます。
zh_cn: 图像被成功删除。

source: Couldn't delete Image '%d'.%s%s
ja_jp: イメージ ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除图片' %d '。 %s %s

source: ImageResolution saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でImageResolutionの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，ImageResolution保存失败。

source: Couldn't save ImageResolution.%s%s
ja_jp: ImageResolutionを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存ImageResolution。 %s %s

source: Couldn't delete ImageResolution '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でImageResolution ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除ImageResolution' %d '。

source: ImageResolution is deleted successfully.
ja_jp: ImageResolutionは正常に削除されます。
zh_cn: ImageResolution被成功删除。

source: Couldn't delete ImageResolution '%d'.%s%s
ja_jp: ImageResolution ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除ImageResolution' %d '。 %s %s

source: Image path couldn't be saved in database.
ja_jp: 画像パスをデータベースに保存できませんでした。
zh_cn: 图像路径无法保存在数据库中。

source: Couldn't upload or save image.%s%s
ja_jp: 画像をアップロードまたは保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法上传或保存图片。 %s %s

source: Couldn't get issue by id = "%d".
ja_jp: id = \ " %d "によって問題を取得できませんでした。
zh_cn: 无法通过id = \“ %d \”得到问题。

source: Couldn't update book quantity.
ja_jp: 書籍の数量を更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新帐面数量。

source: Issue lost status updating is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で、失われたステータスの更新が失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，失败的状态更新失败。

source: Couldn't update lost status of Issue.%s%s
ja_jp: 問題の失われたステータスを更新できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法更新问题的丢失状态。 %s %s

source: Couldn't get issue by id "%d".
ja_jp: ID \ " %d "で発行できませんでした。
zh_cn: 无法通过id \“ %d \”得到问题。

source: Issue return date updating is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で問題の返品日の更新に失敗しました。
zh_cn: 由于某些原因，发行退货日期更新失败。

source: Couldn't update return date of Issue.%s%s
ja_jp: 問題の戻り日を更新できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法更新问题的退货日期。 %s %s

source: There is no enough of book "%d".
ja_jp: \ " %d "という本がありません。
zh_cn: 没有足够的书“ %d ”。

source: Issue saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で問題の保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某些原因，问题保存失败。

source: User is already got max number of books(or already issued books + required books more than user's limit).
ja_jp: ユーザーには既に最大数の書籍（または既に発行された書籍+必要な書籍がユーザーの制限を超えている）があります。
zh_cn: 用户已经获得了最大数量的书籍（或者已经发行了书籍+所需书籍超过了用户的限制）。

source: User with ID "%d" couldn't be found.
ja_jp: ID \ " %d "のユーザーが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到ID为“ %d ”的用户。

source: Couldn't save Issue.%s%s%s%s(%d)
ja_jp: 問題を保存できませんでした。 %s %s %s %s （ %d ）
zh_cn: 无法保存问题。 %s %s %s %s （ %d ）

source: Couldn't delete Issue '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で問題 ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 由于某些原因无法删除问题' %d '。

source: Issue is deleted successfully.
ja_jp: 問題は正常に削除されます。
zh_cn: 问题已成功删除。

source: Couldn't delete Issue '%d'.%s%s
ja_jp: 問題 ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除问题' %d '。 %s %s

source: Couldn't save Issue.%s%s
ja_jp: 問題を保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存问题。 %s %s

source: Issue with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'の問題が見つかりません。
zh_cn: 找不到id =' %d '的问题。

source: There is no enough of book with ID = "%d".
ja_jp: ID = \ " %d "の本は足りません。
zh_cn: 没有足够的ID = \“ %d \”的书。

source: Request status update is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でリクエストステータスの更新に失敗しました。
zh_cn: 请求状态更新由于某种原因失败。

source: User with ID = "%d" couldn't be found.
ja_jp: ID = \ " %d "のユーザーが見つかりませんでした。
zh_cn: ID = \“ %d \”的用户无法找到。

source: Request with ID = "%d" couldn't be found.
ja_jp: ID = \ " %d "のリクエストが見つかりませんでした。
zh_cn: 请求与ID = \“ %d \”无法找到。

source: Couldn't save Issue.%s%s%s%s(%d).
ja_jp: 問題を保存できませんでした。 %s %s %s %s （ %d ）。
zh_cn: 无法保存问题。 %s %s %s %s （ %d ）。

source: Menu with ID '<b>%d</b>' is already exist.
ja_jp: IDが '<b> %d </ b>'のメニューは既に存在します。
zh_cn: ID为<b> %d </ b>的菜单已经存在。

source: Menu saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でメニューの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，菜单保存失败。

source: Couldn't save Menu.%s%s
ja_jp: メニューを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存菜单。 %s %s

source: Couldn't delete Menu '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でメニュー ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 由于某些原因无法删除菜单“ %d ”。

source: Menu is deleted successfully.
ja_jp: メニューが正常に削除されます。
zh_cn: 菜单已成功删除。

source: There is no Menu with Id '%d' in database(%s).
ja_jp: ID ' %d 'のメニューはデータベース（ %s ）にありません。
zh_cn: 没有与ID为'没有菜单%d数据库（' %s ）。

source: Couldn't delete Menu '%d'.%s%s
ja_jp: メニュー ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除菜单' %d '。 %s %s

source: There is no Menu with ID '<b>%d</b>'.
ja_jp: IDが '<b> %d </ b>'のメニューはありません。
zh_cn: 没有ID为“<b> %d </ b>”的菜单。

source: Menu with ID '%d' is not exist.
ja_jp: ID ' %d 'のメニューは存在しません。
zh_cn: ID为' %d '的菜单不存在。

source: Menu items saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でメニュー項目の保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，保存菜单项目失败。

source: There is no menu tree in request.
ja_jp: 要求に応じてメニューツリーはありません。
zh_cn: 请求中没有菜单树。

source: Page with URL '<b>%s</b>' is already exist.%sPlease use another URL.
ja_jp: URL '<b> %s </ b>'のページは既に存在します。 %s別のURLを使用してください。
zh_cn: 网址为“<b> %s </ b>”的网页已经存在。 %s请使用另一个网址。

source: Page saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でページの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因页面保存失败。

source: Couldn't save Page.%s%s
ja_jp: ページを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存页面。 %s %s

source: Couldn't delete Page '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でページ ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因无法删除页面“ %d ”。

source: Page is deleted successfully.
ja_jp: ページは正常に削除されます。
zh_cn: 页面已成功删除。

source: Couldn't delete Page '%d'.%s%s
ja_jp: ページ ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除网页' %d '。 %s %s

source: Page with ID '%d' is not exist.
ja_jp: ID ' %d 'のページは存在しません。
zh_cn: ID为' %d '的页面不存在。

source: Post with URL '<b>%s</b>' is already exist.%sPlease use another URL.
ja_jp: URL '<b> %s </ b>'を含む投稿は既に存在します。 %s別のURLを使用してください。
zh_cn: 以网址“<b> %s </ b>”发布已经存在。 %s请使用另一个网址。

source: Post saving is failed for some reason.
ja_jp: ポストセーブは何らかの理由で失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，保存后失败。

source: Post saving is failed for some reason (during categories saving).
ja_jp: ポストセーブは何らかの理由で（カテゴリの保存中に）失敗しました。
zh_cn: 某些原因（保存类别时）后保存失败。

source: Couldn't save Post.%s%s
ja_jp: 投稿を保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存发布。 %s %s

source: Couldn't delete Post Categories '%s' for some reason.
ja_jp: 投稿カテゴリ ' %s 'を何らかの理由で削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除帖子类别' %s '。

source: Couldn't delete Post '%d' for some reason.
ja_jp: 投稿 ' %d 'を何らかの理由で削除できませんでした。
zh_cn: 由于某些原因无法删除发布' %d '。

source: Post is deleted successfully.
ja_jp: 投稿は正常に削除されます。
zh_cn: 帖子已成功删除。

source: Couldn't delete Post '%d'.%s%s
ja_jp: 投稿 ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除帖子' %d '。 %s %s

source: Post with ID '%d' is not exist.
ja_jp: ID ' %d 'の投稿は存在しません。
zh_cn: ID为' %d '的帖子不存在。

source: Publisher saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でパブリッシャーの保存に失敗しました。
zh_cn: 出于某种原因，发布者保存失败。

source: Couldn't save Publisher.%s%s
ja_jp: パブリッシャーを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存Publisher。 %s %s

source: Couldn't delete Publisher '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でパブリッシャ ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除发布商“ %d ”。

source: Publisher is deleted successfully.
ja_jp: パブリッシャーは正常に削除されます。
zh_cn: 发布者已成功删除。

source: Couldn't delete Publisher '%d'.%s%s
ja_jp: パブリッシャ ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除发布商' %d '。 %s %s

source: Publisher with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'のPublisherが見つかりません。
zh_cn: 没有找到id =' %d '的发布者。

source: Request saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で保存要求が失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，请求保存失败。

source: Couldn't save Request.%s%s%s%s(%d).
ja_jp: リクエストを保存できませんでした。 %s %s %s %s （ %d ）。
zh_cn: 无法保存请求。 %s %s %s %s （ %d ）。

source: Couldn't delete Request '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でリクエスト ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除请求“ %d ”。

source: Request is deleted successfully.
ja_jp: リクエストは正常に削除されます。
zh_cn: 请求已成功删除。

source: Couldn't delete Request '%d'.%s%s
ja_jp: リクエスト ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除请求' %d '。 %s %s

source: Couldn't save Request.%s%s
ja_jp: リクエストを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存请求。 %s %s

source: Request with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'のリクエストが見つかりません。
zh_cn: 没有找到id =' %d '的请求。

source: Couldn't update Request.%s%s
ja_jp: リクエストを更新できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法更新请求。 %s %s

source: Review saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でレビューの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，查看保存失败。

source: Couldn't save Review.%s%s
ja_jp: レビューを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存评论。 %s %s

source: Couldn't delete Review '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でレビュー ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 由于某些原因无法删除评论“ %d ”。

source: Review is deleted successfully.
ja_jp: レビューは正常に削除されます。
zh_cn: Review已成功删除。

source: Couldn't delete Review '%d'.%s%s
ja_jp: レビュー ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除评论“ %d ”。 %s %s

source: Review with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'のレビューが見つかりません。
zh_cn: 没有找到id =' %d '的评论。

source: Series saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でシリーズの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，系列保存失败。

source: Couldn't save Series.%s%s
ja_jp: シリーズを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存系列。 %s %s

source: Couldn't delete Series '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で系列 ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 由于某些原因，无法删除系列“ %d ”。

source: Series is deleted successfully.
ja_jp: シリーズは正常に削除されます。
zh_cn: 系列已成功删除。

source: Couldn't delete Series with Id = '%d'.%s%s
ja_jp: Id = ' %d 'のシリーズを削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除Id =' %d '的系列。 %s %s

source: Series with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'のシリーズが見つかりません。
zh_cn: 未找到id =“ %d ”的系列。

source: You don't have permissions to create ADMIN user.
ja_jp: ADMINユーザーを作成する権限がありません。
zh_cn: 您无权创建ADMIN用户。

source: User saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でユーザーの保存に失敗しました。
zh_cn: 用户保存由于某种原因失败。

source: Couldn't save User.%s%s
ja_jp: ユーザーを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存用户。 %s %s

source: There is no ability to delete user with ID = 1.
ja_jp: ID = 1のユーザーを削除する機能はありません。
zh_cn: 没有能力删除ID = 1的用户。

source: Couldn't delete User '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でユーザー ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因无法删除用户“ %d ”。

source: User is deleted successfully.
ja_jp: ユーザーは正常に削除されます。
zh_cn: 用户已成功删除。

source: Couldn't delete User '%d'.%s%s
ja_jp: ユーザー ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除用户“ %d ”。 %s %s

source: You don't have permissions to edit user data.
ja_jp: ユーザーデータを編集する権限がありません。
zh_cn: 您无权编辑用户数据。

source: User with id = '%d' is not found.
ja_jp: id = ' %d 'のユーザーが見つかりません。
zh_cn: 没有找到id =' %d '的用户。

source: Couldn't delete message '%d' for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でメッセージ ' %d 'を削除できませんでした。
zh_cn: 由于某些原因无法删除消息“ %d ”。

source: message is deleted successfully.
ja_jp: メッセージは正常に削除されます。
zh_cn: 消息已成功删除。

source: Couldn't delete message '%d'.%s%s
ja_jp: メッセージ ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除邮件“ %d ”。 %s %s

source: Message ID is not specified in request.
ja_jp: 要求にメッセージIDが指定されていません。
zh_cn: 消息ID未在请求中指定。

source: Message updating is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でメッセージの更新に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，消息更新失败。

source: Messages is successfully updated.
ja_jp: メッセージは正常に更新されました。
zh_cn: 消息已成功更新。

source: Couldn't update message.%s%s
ja_jp: メッセージを更新できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法更新消息。 %s %s

source: POST method is required only.
ja_jp: POSTメソッドは必須です。
zh_cn: POST方法是必需的。

source: EmailNotification saving is failed. Couldn't save template on drive.
ja_jp: Email通知の保存に失敗しました。ドライブにテンプレートを保存できませんでした。
zh_cn: EmailNotification保存失败。无法在驱动器上保存模板。

source: EmailNotification saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でEmailNotification保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，电子邮件通知保存失败。

source: EmailNotification is saved successfully.
ja_jp: EmailNotificationは正常に保存されます。
zh_cn: EmailNotification已成功保存。

source: Couldn't create EmailNotification.%s%s
ja_jp: EmailNotificationを作成できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法创建EmailNotification。 %s %s

source: EmailNotification is successfully saved.
ja_jp: EmailNotificationは正常に保存されました。
zh_cn: EmailNotification已成功保存。

source: Couldn't save EmailNotification.%s%s
ja_jp: EmailNotificationを保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存EmailNotification。 %s %s

source: EmailNotification with ID = '%s' is not found.
ja_jp: ID = ' %s 'のEmailNotificationが見つかりません。
zh_cn: 没有找到ID =' %s '的EmailNotification。

source: EmailNotification updating is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でEmailNotificationの更新に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，电子邮件通知更新失败。

source: Couldn't update EmailNotification.%s%s
ja_jp: EmailNotificationを更新できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法更新EmailNotification。 %s %s

source: Email is successfully sent.
ja_jp: 電子メールは正常に送信されました。
zh_cn: 电子邮件已成功发送。

source: Couldn't send email: %s
ja_jp: メールを送信できませんでした： %s
zh_cn: 无法发送电子邮件： %s

source: Email sending is failed: %s
ja_jp: メールの送信に失敗しました： %s
zh_cn: 电子邮件发送失败： %s

source: Export is failed for some reason.
ja_jp: エクスポートが何らかの理由で失敗しました。
zh_cn: 出于某种原因，导出失败。

source: Import failed on line %d. Details: %s
ja_jp: 行%dインポートに失敗しました。詳細： %s
zh_cn: 导入%d行失败。详情： %s

source: Import failed for some reason. Details: %s
ja_jp: 何らかの理由でインポートに失敗しました。詳細： %s
zh_cn: 由于某种原因导入失败。详情： %s

source: There is no file in request.
ja_jp: 要求されたファイルはありません。
zh_cn: 请求中没有文件。

source: Authors saving is failed for some reason.
ja_jp: 著者の保存は何らかの理由で失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，作者保存失败。

source: Genres saving is failed for some reason.
ja_jp: ジャンルの保存は何らかの理由で失敗します。
zh_cn: 由于某种原因，节目类型保存失败。

source: Publishers saving is failed for some reason.
ja_jp: サイト運営者が何らかの理由で保存に失敗しました。
zh_cn: 出于某种原因，发布商保存失败。

source: Covers saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でセーブが失敗しました。
zh_cn: 由于某些原因，保存失败。

source: Books saving is failed for some reason.
ja_jp: 書籍の保存は何らかの理由で失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，书籍保存失败。

source: Book authors saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で書籍の著者の保存が失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，书籍作者保存失败。

source: Book genres saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由で書籍ジャンルの保存に失敗しました。
zh_cn: 某些原因，书类型保存失败。

source: Couldn't copy cover to the database.
ja_jp: カバーをデータベースにコピーできませんでした。
zh_cn: 无法将封面复制到数据库。

source: Direct access is not allowed. Language won't be changed.
ja_jp: 直接アクセスは許可されていません。言語は変更されません。
zh_cn: 直接访问是不允许的。语言不会改变。

source: Couldn't clean languages list.
ja_jp: 言語リストをクリーンアップできませんでした。
zh_cn: 无法清理语言列表。

source: Couldn't save language.
ja_jp: 言語を保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存语言。

source: Couldn't update languages.%s%s
ja_jp: 言語を更新できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法更新语言。 %s %s

source: Permission '%s' couldn't be saved.
ja_jp: パーミッション ' %s 'を保存できませんでした。
zh_cn: 权限“ %s ”无法保存。

source: Permission '%s' couldn't be deleted.
ja_jp: パーミッション ' %s 'は削除できませんでした。
zh_cn: 权限' %s '无法删除。

source: Permissions are successfully updated.
ja_jp: アクセス許可が正常に更新されました。
zh_cn: 权限已成功更新。

source: Role saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でロールセービングが失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，角色保存失败。

source: RolePermission saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でRolePermissionの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，RolePermission保存失败。

source: Role is saved successfully.
ja_jp: ロールは正常に保存されます。
zh_cn: 角色已成功保存。

source: Couldn't create Role.%s%s
ja_jp: ロールを作成できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法创建角色。 %s %s

source: Build-in user role (Admin, etc.) couldn't be deleted.
ja_jp: ビルドインユーザーロール（管理者など）は削除できませんでした。
zh_cn: 内置用户角色（Admin等）无法删除。

source: Couldn't delete Role '%d' for some reason.
ja_jp: ロール ' %d 'を何らかの理由で削除できませんでした。
zh_cn: 出于某种原因，无法删除角色“ %d ”。

source: Role is deleted successfully.
ja_jp: ロールは正常に削除されます。
zh_cn: 角色已成功删除。

source: Couldn't delete Role '%d'.%s%s
ja_jp: ロール ' %d 'を削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除角色“ %d ”。 %s %s

source: Role Permissions saving is failed for some reason.
ja_jp: ロールパーミッション保存が何らかの理由で失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，角色权限保存失败。

source: Role Permissions is successfully saved.
ja_jp: 役割のアクセス許可が正常に保存されました。
zh_cn: 角色权限已成功保存。

source: Role with ID = '%d' is not found.
ja_jp: ID = ' %d 'のロールが見つかりません。
zh_cn: ID =' %d '的角色未找到。

source: Couldn't save Dynamic Short Codes.
ja_jp: ダイナミックショートコードを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存动态短代码。

source: Dynamic Short Codes were saved successfully.
ja_jp: ダイナミックショートコードが正常に保存されました。
zh_cn: 动态短代码已成功保存。

source: Couldn't clean table "%s".
ja_jp: \ " %s "テーブルを削除できませんでした。
zh_cn: 无法清理表\“ %s \”。

source: Couldn't save Static Short Codes.
ja_jp: 静的ショートコードを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存静态短代码。

source: Static Short Codes were saved successfully.
ja_jp: 静的ショートコードが正常に保存されました。
zh_cn: 静态短代码已成功保存。

source: Couldn't delete file for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でファイルを削除できませんでした。
zh_cn: 某些原因无法删除文件。

source: Couldn't delete file. File is not in Site View Options.
ja_jp: ファイルを削除できませんでした。ファイルがサイトビューオプションにありません。
zh_cn: 无法删除文件。文件不在“网站视图选项”中。

source: Couldn't delete file.%s%s
ja_jp: ファイルを削除できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法删除文件。 %s %s

source: Couldn't delete old file but new file is successfully uploaded.
ja_jp: 古いファイルを削除できませんでしたが、新しいファイルが正常にアップロードされました。
zh_cn: 无法删除旧文件，但新文件成功上传。

source: Couldn't upload or save file.%s%s
ja_jp: ファイルをアップロードまたは保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法上传或保存文件。 %s %s

source: Couldn't save Role Permissions for role '%d'.%s%s
ja_jp: ロール ' %d 'のロール権限を保存できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法保存角色“ %d ”的角色权限。 %s %s

source: Public route is in using '%s'[%s:%s].
ja_jp: パブリックルートは ' %s ' [ %s ： %s ]を使用中です。
zh_cn: 公共路线正在使用' %s '[ %s ： %s ]。

source: User %s %s [id=%d] is using route '%s'[%s:%s].
ja_jp: ユーザー%s %s [ID = %d ]はルート ' %s ' [ %s ： %s ]を使用しています。
zh_cn: 用户%s %s [id = %d ]正在使用路由' %s '[ %s ： %s ]。

source: User role does not set. Please logout and login again.%sContact site administrator if solution above doesn't work for you.
ja_jp: ユーザーロールが設定されていません。ログアウトしてもう一度ログインしてください。 %s上記のソリューションがうまく動作しない場合は、サイト管理者に連絡してください。
zh_cn: 用户角色没有设置。请注销并重新登录。 %s如果以上解决方案不适用于您，请联系网站管理员。

source: User is not activated yet. Please ask administrator to activate your account.
ja_jp: ユーザーはまだアクティブ化されていません。管理者にアカウントを有効にするよう依頼してください。
zh_cn: 用户尚未激活。请要求管理员激活您的帐户。

source: Database transaction couldn't be started.
ja_jp: データベーストランザクションを開始できませんでした。
zh_cn: 数据库事务无法启动。

source: Database transaction couldn't be committed.
ja_jp: データベーストランザクションをコミットできませんでした。
zh_cn: 数据库事务不能被提交。

source: Database transaction couldn't be rolled back.
ja_jp: データベーストランザクションをロールバックできませんでした。
zh_cn: 数据库事务无法回滚。

source: Book is successfully created.
ja_jp: ブックは正常に作成されました。
zh_cn: 本书已成功创建。

source: Google provided wrong data. Please try again.
ja_jp: Googleが誤ったデータを提供しました。もう一度お試しください。
zh_cn: Google提供了错误的数据。请再试一次。

source: Couldn't save book.
ja_jp: 書籍を保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存图书。

source: Couldn't save book authors.
ja_jp: 書籍の著者を保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存书籍作者。

source: Couldn't save book publisher.
ja_jp: 書籍出版社を保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存图书出版商。

source: Couldn't save book cover.
ja_jp: ブックカバーを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存书籍封面。

source: You are confirmed yor email. Please log in by using your credentials.
ja_jp: あなたはメールを確認しています。あなたの資格情報を使ってログインしてください。
zh_cn: 你确认你的电子邮件。请使用您的凭据登录。

source: Couldn't create database transaction.
ja_jp: データベーストランザクションを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建数据库事务。

source: Page with url '%s' is not exist.
ja_jp: URL ' %s 'のページは存在しません。
zh_cn: 网址为' %s '的页面不存在。

source: Library CMS - Page Is Forbidden
ja_jp: ライブラリCMS - ページが禁止されています
zh_cn: 图书馆CMS - 页面被禁止

source: Library CMS - Page Is Not Found
ja_jp: ライブラリCMS - ページが見つかりません
zh_cn: 图书馆CMS - 页面未找到

source: Category with name '%s' is not exist.
ja_jp: 名前 ' %s 'のカテゴリは存在しません。
zh_cn: 名称为' %s '的类别不存在。

source: Post with url '%s' is not exist.
ja_jp: url ' %s 'の投稿は存在しません。
zh_cn: 网址' %s '发布不存在。

source: Couldn't create confirmation record in database.
ja_jp: データベースに確認レコードを作成できませんでした。
zh_cn: 无法在数据库中创建确认记录。

source: Couldn't delete existing email.
ja_jp: 既存のメールを削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除现有的电子邮件。

source: UserMessage saving is failed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でUserMessageの保存に失敗しました。
zh_cn: 由于某种原因，UserMessage保存失败。

source: Couldn't create UserMessage.%s%s
ja_jp: UserMessageを作成できませんでした。 %s %s
zh_cn: 无法创建UserMessage。 %s %s

source: Table name or column list are not specified.
ja_jp: 表名または列リストは指定されていません。
zh_cn: 表名或列表未指定。

source: Couldn't create backup of file "%s".
ja_jp: \ " %s "ファイルのバックアップを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建文件“ %s ”的备份。

source: Could not set the ENV variable LANGUAGE = %s
ja_jp: ENV変数LANGUAGE = %s設定できませんでした
zh_cn: 无法设置ENV变量LANGUAGE = %s

source: Could not set the ENV variable LANG = %s
ja_jp: ENV変数LANG = %s設定できませんでした
zh_cn: 无法设置ENV变量LANG = %s

source: Tried: setlocale to '%s', but could only set to '%s'.
ja_jp: 「へのsetlocale：しようとしました%s 」だけ「に設定することができます%s 」。
zh_cn: 试过：setlocale为' %s '，但只能设置为' %s '。

source: Tried: bindtextdomain '%s', to directory '%s', but received '%s'
ja_jp: 試してみました： 'のbindtextdomain %s '、 'ディレクトリに%s '、しかし受け取っ' %s '
zh_cn: 试过：bindtextdomain' %s '，到目录' %s '，但收到' %s '

source: Tried: set textdomain to '%s', but got '%s'
ja_jp: 試してみました：textdomainを ' %s 'に設定しましたが、 ' %s '
zh_cn: 试图：将textdomain设置为' %s '，但得到' %s '

source: General
ja_jp: 概要
zh_cn: 通用

source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图像

source: Date/Time Formats
ja_jp: 日付/時刻の形式
zh_cn: 日期/时间格式

source: Wrong login or password!
ja_jp: 間違ったログインやパスワード！
zh_cn: 错误的登录名或密码！

source: Session is expired. Please log in again.
ja_jp: セッションは期限切れです。もう一度ログインしてください。
zh_cn: 会话已过期。请重新登录。

source: Administrator's Email
ja_jp: 管理者の電子メール
zh_cn: 管理员电子邮件

source: Type here administrator's email
ja_jp: ここに管理者のメールアドレスを入力してください
zh_cn: 在此输入管理员的电子邮件

source: No Image
ja_jp: イメージなし
zh_cn: 没有图片

source: This image will be displayed if image is not specified
ja_jp: 画像が指定されていない場合、この画像が表示されます
zh_cn: 如果未指定图像，则将显示该图像

source: No Book
ja_jp: 予約なし
zh_cn: 没有书

source: This image will be displayed if book image in not specified
ja_jp: 書籍画像が指定されていない場合、この画像が表示されます
zh_cn: 如果未指定书籍图像，将显示此图像

source: No User
ja_jp: ユーザーなし
zh_cn: 没有用户

source: This image will be displayed if user photo in not specified
ja_jp: この画像は、ユーザーの写真が指定されていない場合に表示されます
zh_cn: 如果未指定用户照片，则将显示此图像

source: This image will be displayed as site logo image
ja_jp: この画像はサイトロゴ画像として表示されます
zh_cn: 此图片将显示为网站标志图片

source: FavIcon
zh_cn: 网站图标

source: This image will be displayed as site favicon
ja_jp: この画像はサイトファビコンとして表示されます
zh_cn: 此图片将显示为网站图标

source: Blog URL
ja_jp: URL
zh_cn: 博客URL

source: Location of blog with leading slash
ja_jp: スラッシュ付きのブログの場所
zh_cn: 带斜杠的博客的位置

source: Admin URL
ja_jp: 管理者のURL
zh_cn: 管理员网址

source: Location of admin part of site with leading slash
ja_jp: スラッシュを含むサイトの管理部分の場所
zh_cn: 领先的斜线的网站管理员部分的位置

source: Images Per Page
ja_jp: ページあたりの画像
zh_cn: 每页图像

source: Number of images per page
ja_jp: 1ページあたりの画像数
zh_cn: 每页图像的数量

source: Users Per Page
ja_jp: ページごとのユーザー数
zh_cn: 每页的用户

source: Number of users per page
ja_jp: 1ページあたりのユーザー数
zh_cn: 每页用户数

source: User Messages Per Page
ja_jp: ページあたりのユーザーメッセージ
zh_cn: 每页的用户消息

source: Number of user messages per page
ja_jp: ページあたりのユーザーメッセージの数
zh_cn: 每页用户消息的数量

source: Menus Per Page
ja_jp: ページあたりのメニュー
zh_cn: 菜单每页

source: Number of menus per page
ja_jp: 1ページあたりのメニュー数
zh_cn: 每页菜单数量

source: Books Per Page [Admin]
ja_jp: ページごとの書籍[管理者]
zh_cn: 每页图书[Admin]

source: Number of books per page in admin part
ja_jp: 管理者ページの1ページあたりの書籍数
zh_cn: 管理部分每页的书数

source: Books Per Page [Public]
ja_jp: 各ページの書籍[Public]
zh_cn: 每页图书[公众]

source: Number of books per page on public pages
ja_jp: 公開ページの1ページあたりの書籍数
zh_cn: 公共页面上每页的图书数量

source: Books Per Page With Filter [Public]
ja_jp: フィルタ付きのページごとの書籍[Public]
zh_cn: 每页书籍过滤[公共]

source: Number of filtered books per page on public pages
ja_jp: 公開ページの1ページあたりのフィルタリングされた書籍の数
zh_cn: 公共页面上每页已过滤的图书数量

source: Books Per Page [Index]
ja_jp: ページごとの書籍[索引]
zh_cn: 每页图书[索引]
